WALANG BUNTOT SABIHIN
Umalis ka sa akin.
Paumanhin.
ikaw ba ay…
okay?
Mukha ba akong okay sayo ngayon?
-Syempre hindi ako okay.
-Nakikita ko.
nga pala…
nakita mo lang
kakaiba din yun diba?
Hindi naman kakaiba. Ito ay mystical.
Anyway, parang meron ako
mas apurahang mga bagay na dapat asikasuhin.
ano?
Haharapin kita mamaya.
anong ginagawa mo
Damn it.
Gaano karaming espirituwal na kapangyarihan ang nawala sa akin?
Hindi ko man lang magawa ng biglaan?
Darn it.
Anong meron sa kanya? Siya ba ay isang tunay na baliw?
Pero bakit mo ako pinuntahan...
WARD 22
NURSING STATION
Saan siya nagpunta?
STORAGE ROOM
Niloloko mo ba ako?
Kailangan nating mag-usap.
Sabi ko, kailangan nating mag-usap.
sabi ko sayo.
Hindi na ako ganun ka-muwang na fox dati.
Ang lahat ng kahoy na ito ay masusunog nang mabuti.
Masama ka pa rin at walang galang.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hindi ko inaasahan na igagalang mo ang mga diyos,
ngunit dapat kang maging makatwiran.
Nawala lang sa akin ang isang malaking tipak
ng aking espirituwal na kapangyarihan.
Out of the blue.
Pero kahit magkano
Iniisip ko, hindi ko lang gets.
Nakagawa ka ng gulo.
Ito ba ay baras na bakal
na dumurog sa mga rebulto,
o ikaw ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ako nakarating dito
para makinig sa iyong misteryosong kalokohan.
Sabihin mo lang kung bakit!
naibigay ko na sayo ang sagot.
Nagmamatigas ka lang
sa halip na hanapin ang katotohanan sa iyong sarili.
Tapos na akong linangin ang sarili ko,
kaya sige at gawin mo hangga't gusto mo.
-Sabihin mo sa akin kung bakit!
-Nagkasala ka,
kaya binayaran mo ang presyo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Paano ito angkop na presyo?
Sabi ko nawalan ako ng malaking tipak
ng aking espirituwal na kapangyarihan.
Ano bang ginawa ko na sobrang mali?
Isang tao ang namatay.
Dahil sayo.
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
Dahil pinilipit mo ang kapalaran ng tao nang walang ingat,
isang taong hindi
ang dapat na mamatay ay namatay.
EPISODE 2
ANG ORAS NG PAGLIPAT
ILIPAT
1. ISANG BIZARRE NA PANGYAYARI NA SUMANGAL SA DAHILAN
2. ISANG ATLETONG GALAW
MULA SA ISANG TEAM HANGGANG ISA PA
URI GARAM HOSPITAL
Ang susunod na bus na darating ay numero 360.
Hi.
Ikaw…
alam mo,
Sa tingin ko kailangan mong mag-wish.
ano?
Hoy, teka. Mangyaring huminto!
Ay hindi! Iyon ang huling bus.
-Narinig mo ba ang sinabi ko?
-Sandali lang.
Tao, iyon talaga ang huling bus.
Wala akong pera para sa isang taksi.
-Hoy.
-Seryoso, sandali lang.
BAHAY
PINAKAMABILIS NA RUTA: 4H 24M
Ito ay tumatagal ng higit sa apat na oras
para maglakad pauwi, jeez.
Hey.
saan ka nakatira?
Kung iuuwi kita,
makikinig ka ba talaga sa akin?
ano?
Narinig mo na ba ang earth-folding?
Ito ay katulad ng teleporting.
Parang sa martial arts novels?
Oo, iyon.
sinasabi ko sayo ngayon
para hindi ka mag-freak out.
Tara na.
Ano ba yan?
Nasa harap na kami ng bahay ko.
Sinabi ko sa iyo na ito ay nakatiklop sa lupa.
Gumamit ako ng pangkukulam para tiklop ang lupa.
Tiklupin... ang lupa?
Teka, kaya mo bang maglakbay
sa Europa tulad nito?
Tulad ng sa Germany at Spain?
Sa palagay ko hindi,
dahil nasa kabila sila ng karagatan.
Syempre kaya ko!
Hindi naman issue yun.
Noong araw,
Gusto kong gumising at pumunta sa New York para sa mga bagel,
pagkatapos ay pumunta sa France para sa tanghalian.
Ako ay isang regular
sa isang restaurant doon.
At pagkatapos noon,
Iinom sana ako ng kape ko sa Italy.
Ngunit pagkatapos ng isang taon o dalawa,
masasaktan ka.
Nakakabaliw yun.
alam mo…
yung ginawa mo lang.
Maaari mo bang gawin ito ng isang beses pa?
Kailangan ko lang bang hawakan
ganyan kamay mo?
Ano... ginagawa mo?
Oh, ako…
Paumanhin, ngayon ko lang nakitang nakakaakit.
Well…
Ito lang ang pinakita ko sayo
para magpaganda
sa pagpapahiya ko sa sarili ko kanina.
Okay.
Anyway, hindi iyon ang punto.
Tutulungan mo ako.
Wala namang malaki. Simpleng wish mo lang.
Isang hiling?
Oo. Hindi ako pwedeng makialam lang
sa mga gawain ng tao na walang kagustuhan ng tao.
Kaya kailangan mong mag-wish para sa akin.
Gusto mong mahuli ang hit-and-run na driver na iyon
at bayaran siya, tama?
Hoy!
Tumigil ka!
sabi ko tumigil ka!
Wish for it.
Pagbibigyan kita.
Bawal manigarilyo dito.
Nagawa na namin
panayam ng saksi na ito sa telepono.
Bakit kaladkarin ang isang taong sobrang abala
hanggang dito nalang?
Oh, hindi ito isang panayam sa saksi.
Si Mr. Lee ay pinangalanang suspek.
teka,
ang tunay na salarin sa hit-and-run na iyon
pinasok na ang sarili--
Well, ang security footage...
biglang na-restore kagabi.
Kakaiba, lahat ng camera
sa lugar na iyon ay hindi gumagana,
kaya hindi namin nagawa
upang kumpirmahin ang anumang bagay.
Hindi ba maswerte iyon?
Damn.
Damn it.
Okay.
Ano ang…
Bakit hindi ka nagpapakita? nagtatago ka ba?
Damn it.
Anong ginagawa niya?
Pagkatapos guluhin ang isang trabaho tulad nito,
bakit hindi ka nagpapakita?
bakit naman
Nakakadiri. Shit.
…PAGLINGKOD SA BAYAN, PULIS NG GOWON
Nandito na siya! Nakalabas na siya!
Totoo bang nagdulot ka ng hit-and-run
at may ibang kumuha ng pagkahulog?
Anumang mga saloobin sa mga idinagdag na paratang sa DUI?
Sa tingin mo ba makakaapekto ito
ang iyong pamana ng Geumsu Group?
Isang salita lang, please!
Isang maikling salita lang kung ano ang nararamdaman mo?
-Mangyaring bigyan kami ng isang pahayag!
-Isang pahayag lang!
Wala lang talaga, Pare.
Sinasabi ko sa iyo, kakayanin ko ito.
Ama... Ama!
Damn it, ang senile old geezer na iyon.
Shit.
Nag-asikaso ka ba kagabi?
Inalagaan ko ito
kaya hindi ito magdudulot ng anumang isyu.
Walang paraan
-na biglang makikita nila si Bong-chang.
-Mabuti.
Kung sasabog din yan,
Hindi ko na kakayanin.
Oo, sir.
Sa lahat ng swerte...
anong nangyayari?
Ano... mali sa bagay na ito?
Sa ibang balita,
isang bangkay ang natagpuan kanina
sa kabundukan malapit sa Gyeonggi Province.
Ang biktima ay kinilalang si Mr. Ko,
-isang tsuper para sa isang construction company.
-Hoy!
-Iniimbestigahan ng mga pulis...
-Iyon ba…
-…Tinatrato ito bilang isang homicide.
-Imposible iyon.
Hoy! anong ginagawa mo
-Hindi ko ginawa ito. I swear!
-Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Ako iyon.
Ikaw.
Kanina mo pa ako pinapatawag.
Masyadong masama para sa iyo.
Hindi ka na pwedeng maging kliyente ko.
Don't tell me ginawa mo lahat ng ito?
hey…
Pull over, ikaw bastard.
Sabi ko babayaran kita.
-Kaya bakit mo ito ginagawa sa akin?
-Hindi ko rin gustong gawin ito.
Pero…
narinig mo na ba
ng butterfly effect?
Lahat ng nasa kaliwang bahagi...
tinulungan kita.
At noong gabing iyon, nadala ka
at nagmaneho pauwi na ganap na nasayang.
Tapos nagdulot ka ng aksidente.
At habang sinusubukang takpan ito...
- Ang lakas ng loob mo...
-...natapos mong pumatay ng tao.
Hindi ko rin talaga gets,
ngunit ito ay
kung ano ang sinasabi ng mga nasa itaas.
tinulungan kita.
At dahil doon, isang taong hindi
dapat mamatay ay patay na.
ano?
Huwag mag-abala sa pagsisikap na maunawaan.
Hindi ko rin gets.
Anyway, kailangang maglinis
sarili nilang gulo, tama ba?
Simula nung sinimulan ko ito,
Ako na mismo ang mag-aayos.
At iyon ay makakatulong sa akin na makabawi
ilan sa nawala kong espirituwal na kapangyarihan.
Nagkamali lang iyon.
Hindi, ito ay isang aksidente.
Simula ngayon, hindi ka na magsisinungaling.
At hindi mo magagawa
upang itago ang anumang bagay.
Sa bawat pagkakamaling nagawa mo,
pati yung panulat na ninakaw mo
mula sa tindahan ng stationery noong bata pa,
aaminin mo lahat.
Oh, tama.
Kukunin ko ito
dahil hindi na kita kliyente.
May sinusubukan ba siyang sabihin?
Gusto kong isuko ang sarili ko.
ano? Ipasok ang kanyang sarili?
Nagtatapat ka ba
sa insidente ng hit-and-run?
Ito ay diumano
na sinubukan mong lumipat ng driver.
May dahilan ba
bakit mo naisipang isuko ang sarili mo?
ako…
pinatay
isang tao!
-Diyos ko!
-Ano?
Hindi ko kaya ito.
Ikaw bastard.
Dead on the spot ang biktima.
At upang pagtakpan ang krimen,
Inutusan ko ang katawan
ililibing sa kabundukan.
-Halika dali.
-Oo, ginoo!
Sa lahat ng oras na ito,
Nagtatayo ako ng slush funds
-nagkakahalaga ng sampu-sampung bilyong won...
-Hoy, sandali!
…sa pamamagitan ng offshore tax evasion
gamit ang mga subsidiary sa ibang bansa!
-Sandali lang!
-Sinadya ba?
PAGKATATAS SA ILALIM NG BATAS
PAGLILINGKOD SA BAYAN, PULIS NG GOWON
Ito ay isang regalo.
Ano ito?
Ito ay isang maleta.
Malamang kakailanganin mo ito sa lalong madaling panahon.
Sigurado akong nakita mo ang balita.
Naging maayos ang lahat salamat sa iyo.
Nakabawi na rin ako
ilan sa aking espirituwal na kapangyarihan.
gosh...
Ikaw lang ba talaga?
Wow.
Alam mo, nagtataka ako.
Sino ka ba talaga...
Gusto mong malaman ang pangalan ko?
Well, masyadong masama.
Hindi ko karaniwang sinasabi sa mga tao ang aking pangalan.
Hindi. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I mean, ano ka ba talaga?
Hindi ang iyong pangalan, ngunit kung ano ka.
Oh, iyon.
Hulaan mo.
Well, hindi ako sigurado.
Isang demonyo?
ano?
-Satanas?
-Ano?
Hindi?
Subukan muli. Mag-isip ng mas Korean.
Well…
-Isang dalagang multo?
-Isang nine-tailed fox!
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa akin?
Ang kagandahang ito.
At ang mystique na ito.
Isang nine-tailed fox?
Tulad ng isang aktwal na soro na may siyam na buntot...
Teka!
Kaya hindi lang mga bagay ang nakikita ko noon.
Oo, tulad ng sa Return of the Legend,
maliban sa wala akong interes sa mga atay.
At siguradong wala akong interes
sa pagiging tao.
Wow.
Anyway, hindi yun ang dahilan kung bakit ako nandito sa pagkakataong ito.
Kunin mo ito. Maaga o huli, kakailanganin mo ito.
Ano ngayon…
IBIBIGAY KO ANG WISH MO
Ginagawa ng mga nine-tailed fox
ganitong bagay din?
Nagbago ang mga panahon.
Isipin ito bilang isang modelo ng negosyo.
Malapit ka nang yumaman.
Sapat na mayaman para maging kliyente ko.
Seryoso…
Ginugulo mo ba ako ngayon?
ano?
I mean,
last time, tinawag mo akong nobody
at sinabi sa akin na huwag mangarap ng malaki.
Sinabi mo lahat ng masama
tungkol sa aking kinabukasan.
Ano ang nagbago?
Oh, iyon?
Mali yata ang nabasa ko sa una.
Hindi basta-basta nagbabago ang tadhana.
Whatever, ayos lang.
Wala akong pakialam sa sinabi mo.
sabi ko sayo.
Sa ilang taon,
Magiging sikat talaga akong atleta.
Ang sinasabi ko
ay walang katulad
ang iyong isip isip bata.
sinasabi ko sayo
kung ano ang nakita ko sa iyong aktwal na hinaharap.
Aba, ang init! Ano iyon?
Kinailangan kong ipakita sa iyo kung paano ito gamitin.
Magpapakita ako sa tuwing susunugin mo iyon.
Bakit hindi mo na lang sabihin
imbes na takutin ako ng ganyan?
-Ibalik mo.
-Nagawa ko na.
Pero wala na.
Well, aalis muna ako saglit
para sa mga personal na dahilan.
At higit sa lahat,
nakakainis
kung ang isang taong sinira ay patuloy na nagpapatawag sa akin.
Kaya ito ay lilitaw nang natural
kapag tama na ang panahon.
Pwede ka nang pumunta. Tapos na kami.
Seryoso pero…
ikaw ba talaga
ayaw mong sabihin sa akin ang pangalan mo?
ano?
Eun-ho.
Ang pangalan ko ay Eun-ho.
Dapat kang makaramdam ng karangalan.
Hindi ko sinasabi kahit kanino lang.
nakikita ko.
Eun-ho.
Kang Si-yeol?
Pagod ka siguro.
Ako si Hong Yeon-su,
Team Leader sa Soccer Association.
Tandaan mo ako?
Oh, tama.
Ikinagagalak kitang makita.
Narinig mo na ba ang balita?
Patawad?
Ikaw ay napili
para sa pambansang koponan ng kabataan.
Ako? Sa pambansang koponan?
May pasaporte ka ba?
Kailangan mong umalis sa susunod na linggo
para sa pagsasanay sa ibang bansa.
Sandali lang.
Bakit ako biglang...
I guess hindi mo pa naririnig ang balita.
Ikaw ang kapalit ni Hyeon Woo-seok.
Tulad ng alam mo, si Hyeon Woo-seok ay nasugatan,
kaya walang malinaw na starter
para sa posisyon na iyon ngayon.
nakikita ko.
Maghanda ka. Magkikita pa tayo.
Napagtanto mo
ito ay isang malaking pagkakataon para sa iyo, tama?
-Ayos ka lang ba?
-Oo naman.
Ang mukha ko ang lahat sa akin,
at wala akong peklat at gwapo pa rin.
kahit ano.
Gaano katagal ang rehab?
hindi ko alam. Siguro mga isang taon.
Hoy, kahit anong gawin mo, wag kang masaktan.
Brutal ang rehab na ito.
Pagkatapos ng rehab,
makakapaglaro ka pa diba?
Syempre.
Ano pa ba ang gagawin ko bukod sa soccer?
Huwag mo akong alalahanin.
Pumunta ka lang at gawin ang iyong makakaya, ikaw ay punk.
Tapusin ang iyong rehab
at bumalik sa lalong madaling panahon.
Isang taon sa iyong asno sa rehab?
Total overkill.
"Aking pwet"?
ayos lang. Babalik ako sa eksaktong anim na buwan.
Hanggang noon,
panatilihing mainit ang aking lugar
hanggang sa bumalik ako, okay?
Kahit ano, lalaki.
Hay, nakaisip ako ng bagong galaw.
Dahil tama ang paa ko,
di bale masugatan ang kaliwa ko.
Kaya, kung gagawin ko ito ng ganito ...
Oo, magaling talaga.
Kang Si-yeol?
Hello.
LUMIPAS ANG SIYAM NA TAON
Ano sa tingin mo?
Ang ganda. gusto ko ito.
tama?
Mga isla tulad nito
bihirang pumunta sa merkado.
At maaari rin itong i-develop.
Kaya, kung magtatayo ka ng ilang mga villa doon
at magdala ng mga turista--
Hindi na kailangan.
Ako lang ang gagamit ng islang ito.
Patawad?
Iikot ko ang buong isla na ito
sa aking pribadong retreat.
nakikita ko.
Pero kung ikaw lang mag isa
gamit ang napakalaking isla,
paano mo pinaplano
sa paglalakbay pabalik-balik?
Kung may bagyo,
mapapa-stranded ka mag-isa.
Hindi ako sasakay sa bangka,
kaya hindi mo kailangang mag-alala.
Anyway, magkano ulit?
Tama. Ito ay 12 bilyong won.
Ito ay isang high-end na ari-arian,
ngunit sa kaunting negosasyon,
maaari nating ibaba ito sa 11 bilyon.
Kalimutan mo na. Isang bilyong won lang.
Ano ang silbi ng pagtawad
over pocket change?
Tingnan mo. Dapat nasa loob ang pera.
Okay, sigurado.
pasensya na po.
Wala ni isang panalo ang pumasok.
ano?
Maghintay ka.
Ibig bang sabihin
Wala man lang akong 12 billion won?
Dahil lang sa nagpahinga ako ng ilang taon?
Ano ang gusto mong gawin?
Bigyan mo ako ng oras. Alam kong makukuha ko ang pera.
Pero…
hindi mo kaya
isang malinis na 10 bilyon sa halip na 11?
Premier League star na si Kang Si-yeol
pumirma ng napakalaking extension ng kontrata
kasama ang Thames FC ngayon.
Ang Thames FC ay inihayag sa pamamagitan ng kanilang website
na sila ay matagumpay
muling pumirma kay Kang Si-yeol.
Nagpahayag sila ng labis na kagalakan at pasasalamat
para makapagpatuloy
kanilang paglalakbay kasama ang kanilang pinuno ng pangkat
at franchise star.
Ang bagong kontrata ni Kang Si-yeol
tatagal ng limang taon,
ginagawa siyang isa
ng pinakamataas na bayad na mga manlalaro sa liga.
Ang pagiging unang manlalaro ng Asya
para manguna sa liga
sa parehong mga layunin at tulong,
Nakamit ni Kang Si-yeol
isang career high noong nakaraang season.
Nagdulot ito ng espekulasyon
at mga ulat ng media tungkol sa kanyang susunod na paglipat.
Sa gitna ng lumalaking interes,
Nagmamadali ang mga international media outlet
upang mag-ulat sa kanyang pag-renew ng kontrata.
Mga opisyal mula sa ilang club
na humabol kay Kang Si-yeol
nagpahayag ng kanilang pagkabigo
pagsunod sa balita.
Habang si Kang Si-yeol ay lumitaw
bilang isang pandaigdigang bituin sa palakasan
lampas sa South Korea,
mga tagahanga ng soccer sa buong mundo
ay sabik na naghihintay sa kanyang susunod na hakbang.
NICHOLAS: PUSO NG TAGUMPAY
Alam mo ba kung anong oras na?
Bakit nasa kama ka pa?
Oras na para mabuhay ka
parang normal na tao!
Grabe, soccer lang.
Dahil lang huminto ka
hindi ibig sabihin na tapos na ang buhay mo.
Huwag mo akong subukang pigilan.
Ibinabato ko ang lahat ng ito ngayon.
ANG ATING WALANG HANGGANG ALAMAT
COACH CHA BUM-KUN
Ito ang Cha Bum-kun Soccer Award.
Bakit mo itatapon, sira...
Marami pa sa loob.
HYEON WOO-SEOK
hindi mo…
kailangang itapon ang lahat ng ito.
pasensya na po.
Tungkol saan?
Para hindi nagtagumpay tulad ni Si-yeol.
Hindi mo alam kung ano ang magiging takbo ng buhay.
Mas magaling ka kay Si-yeol
noong bata ka pa.
sa ngayon,
baka nasa taas siya.
Ngunit hindi mo alam
ano ang maaaring mangyari sa 10 o 20 taon.
Depende lahat
sa kung paano ka nabubuhay mula ngayon.
ito ba ay…
umuulan sa labas?
I guess
kailangan pa natin ng mas maraming oras.
Ikaw at ako pareho.
KANG SI-YEOL'S TOP PICK
Maligayang pagdating.
KANG SI-YEOL'S CHOCOLATE BAR OF CHOICE
Siya ay karaniwang kumukuha ng pera.
Ay naku!
Sa wakas ay natagpuan ko na ang Kang Si-yeol bun.
-Aling sticker ang nasa loob? Suriin.
-Sa loob?
Hindi ko talaga makita.
Hey.
Oo?
Hinawakan ko muna.
Kailangan kong tumama sa limang convenience store
para lang mahanap.
Hindi, hindi iyon.
Marami ba kayong alam tungkol kay Kang Si-yeol?
LIMITED EDITION BUN
Ano ang lahat ng ito?
Lahat ito ay paninda ni Si-yeol. Sobrang cute, tama?
Isa itong item ng fan club
ginawa para ipagdiwang ang Golden Boot ni Si-yeol.
-At ito--
-Tama na!
Isa lang ang pinagtataka ko.
Kang Si-yeol.
Magkano ba talaga ang kinikita niya?
Hindi mo ba nakita ang mga kamakailang artikulo?
Tila,
kumikita siya ng 500 million won sa isang linggo.
At siya ay nasa tonelada ng mga patalastas.
Balita ko binabayaran siya
mahigit isang bilyong won para sa bawat isa.
talaga?
Tapos ibig sabihin sa wakas siya na
sapat na matagumpay para maging kliyente ko.
Ano ba ito?
AKO SI KANG SI-YEOL
SINULAT NI KANG SI-YEOL
Isang autobiography?
Ilang beses
babasahin mo ba yan?
ano?
Ito ay isang magandang libro.
Hindi pa ako nakakabasa ng libro
na umalingawngaw sa akin
medyo katulad ng isang ito.
Yan kasi
ito lang ang librong nabasa mo.
AKO SI KANG SI-YEOL
Nandito na kasi ang lahat.
Ang hirap ng aking kabataan.
Ang aking patuloy na pagsisikap, disiplina,
at pasensya na malampasan ang mga paghihirap na iyon.
Tanging salubungin ng hindi maiiwasang kawalan ng pag-asa.
Sa kabila ng walang katapusan
sama ng loob at selos,
Tumaas ako sa lahat ng limitasyon upang makamit
nakasisilaw na tagumpay.
Ang lahat ng iyon ay kasya sa isang libro?
Yeon-su, alam mo ba
ano ba talaga ang tema ng librong ito?
"Ako ang pinakamahusay."
"Maaaring may pagmamataas,
ngunit hindi kailanman kasiyahan."
I'm so proud na ako ako.
Oo, at proud din ako sa sarili ko
sa pagiging ahente mo sa lahat ng oras na ito.
Ang gwapo ko talaga.
Ibaba mo na.
PINAPATAY NI KANG SI-YEOL SA PARANG!
-Kang Si-yeol!
HUMINGI KA
AT FALL FOR SI-YEOL
-Wow, pumipirma siya!
-Pakipirmahan mo rin ang akin!
SEXY KANG SI-YEOL...
salamat po.
Long time no see, Si-yeol.
Excuse me...
Saan mo gustong pirmahan ko?
ano?
Oh, para sa pag-iyak ng malakas.
salamat po.
Maghintay...
Seryosong hindi niya ako nakilala?
Excuse me, bukas na ang maleta mo!
Excuse me, anong ginagawa mo--
Since nauna ka
at pinirmahan ang aking likod nang hindi nagtatanong,
Binabalik ko ang pabor.
Anong meron sa babaeng yun?
NAGING WILD ANG INCHEON AIRPORT PARA KAY KANG SI-YEOL
DAEHEUNG CITIZENS FC OPEN TRYOUTS
Tumakbo ka pa!
Hoy, Woo-seok.
Hello, Coach.
Oo, hi.
Anong ginagawa mo dito?
Well…
Teka, wala ka dito
para sa mga tryout, ikaw ba?
WOW, DAEHEUNG CITIZENS SOCCER CLUB
GUMAGAWA TAYO NG KASAYSAYAN!
-Narito, Woo-seok.
-Salamat.
Kailangan mong pukawin ito.
Woo-seok, bakit mo ginagawa ito?
Pinutol ka sa pangkat na ito
hindi pa nagtagal.
At bumalik ka para sa isang bukas na pagsubok?
Sa tingin mo talaga gagana iyon?
Mangyaring bigyan ako ng isang patas na pagkakataon, Coach.
Nakuha ko pa.
Nagpahinga ako ng ilang buwan
at inangat ko ang ulo ko--
Akala mo ba hindi ko alam
gaano ka kagaling?
Tinuruan kita ng maraming taon.
Ito ang K4 League, bata.
Ito ang ikaapat na dibisyon.
Hindi mo ba nakita kung gaano kabata ang mga batang iyon?
At ikaw? Ilang taon ka na ngayon?
Hoy, sabi ng club ay hindi
kahit na nag-aalok sa iyo ng isang bayad na kontrata
dahil magiging mahal ka.
Higit sa anuman,
naglalaro dito ng ilang taon pa
walang magbabago sa iyo.
Diba dapat humanap ka ng iba
habang bata ka pa?
Ano, sa palagay mo, medyo higit pa ang pagsasanay dito
papasukin ka ba sa K League?
O kahit ang pambansang koponan?
OFFICE NG COACH
Nasa Korea ako ngayon.
Kung libre ka mamaya,
gusto mo bang magkita sa usual spot natin?
SI-YEOL
anong ginagawa mo Busy?
Oo.
Anong ginagawa ko?
SI-YEOL
Hay, naghihintay pa rin ako.
Grabe, dapat magreply man lang siya.
HARI NG PAGHAHATID
Gaya ng hiniling mo,
idinisenyo namin ito batay sa
isang pribadong theme park na konsepto.
Ngunit kung gagawin natin ito,
tataas ang mga gastos--
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
Isang malaking halaga ang paparating sa akin.
Maghintay ka. Tumigil ka dyan.
Ang mga iyon lang ba
dining chairs meron sila?
Kailangan ko ng marangyang upuan,
karapat-dapat sa isang high-end na mansion...
Siguro dapat gumawa ako ng isa.
Nag-sign up ka
para sa workshop ngayon, tama ba?
Oo, ginawa ko.
Marami na akong nagawa sa panahon ko.
Ngunit hindi ko pa nasubukan ang paggawa ng kahoy,
kaya gusto kong subukan ito.
Oh, nakikita ko.
Dahil ito ang iyong unang pagkakataon,
paano naman ang cutting board o trivet?
Isang trivet? Pakiusap.
Gagawa ako ng upuan.
Hindi isang boring na upuan tulad ng isang iyon.
Isang upuan na akmang-akma
ang kurba ng katawan ko
at binabalot ako ng ginhawa
habang mukhang elegante at pino.
Isang upuan na parang isang gawa ng sining.
Ito ay hindi kasingdali ng hitsura nito.
Kaya, gumamit ng mga hold na may parehong kulay,
at sa taas--
Ngunit iyon ay masyadong madali.
Aakyatin ko na yung isa.
-Wow.
-Siya ay walang takot.
Ito ay napakadali.
Anong nakakatuwa dito?
Tingnan mo siya umalis.
Parang hindi naman siya natatakot.
-Ano iyon?
-Siya ay halos lumipad!
-Paano ito posible?
-Siya ay lumipad!
Ano ang gagawin mo?
Iniisip kong pagsamahin
isang idol group.
Ang K-pop ay ang lahat ng galit sa mga araw na ito.
Sus, ikaw ang gumawa ng grupong FOX9?
Hindi ito "FOX9." Ito ay F.O.X.9!
Huwag masyadong out of touch.
Anyway, hit number one minsan
napunta talaga sa ulo nila.
Kaya iniwan ko na rin iyon.
Anyway, handa na ako.
So, anong gagawin ko ngayon?
Susubukan ba nating muli mula sa simula?
nagawa ko na!
My gosh, may talent yata ako
para sa woodworking din.
Well, ngayong natapos mo na ang isang paa,
susubukan ba nating gawin ang tatlo pa?
Gusto mo gumawa pa ako ng paglalagari?
pasensya na po.
Malapit nang matapos ang upuan,
at hindi pa rin niya ako pinapatawag?
Sinigurado ko pa
lumabas ang business card.
MAGSIMULA
Tao, ito ay nagyeyelo.
Gumagaling na ang aking mga kalamnan.
-Ano yun?
-Jeez!
Sus, ang lamig!
Ikaw na naman.
sino ka ba
Paano ka nakapasok dito?
Bakit hindi ka lumabas?
Nandito ako sa negosyo.
Hindi, hindi talaga ako makakalabas ngayon...
Teka, hindi pwedeng magbarge lang
sa bahay ng isang tao.
Isa ka ba sa mga tagahanga ko?
Kahit na ikaw ay, ito ay isang krimen pa rin.
Tapos isumbong mo ako.
-Ano?
-sabi ko, sige isumbong mo ako.
tignan mo...
Hindi kita isusumbong.
Kaya pwede bang layuan mo na lang ako
yung towel dyan?
Kailangan ko ito para makaalis.
Hindi.
Sa pangalawang pag-iisip, ito ay mabuti.
Kaya maaari kang makinig lamang mula doon.
Halika na. Ihagis mo lang sa akin!
Hoy, ikaw.
Hindi mo ba talaga ako naaalala?
Paano ko malalaman kung sino ka?
Sandali lang.
Sa totoo lang, medyo pamilyar ka.
Hoy!
Naaalala mo ba ako ngayon?
Long time no see, Si-yeol.
Binabati kita. Ngayon ang araw.
Ang araw na hinihintay mo
at umaasa.
Patawad?
Medyo yumaman ka na.
IBIBIGAY KO ANG WISH MO
Ibig sabihin, sa wakas ay kwalipikado ka na
upang maging isa sa aking mga kliyente.
Sabihin mo sa akin. Anuman ito.
Ano ang iyong hiling?
-Well--
-Maghintay.
Para sa rekord, dapat mong
maingat na piliin ang iyong nais.
Dahil ang bayad ko
ay magiging lubhang mataas.
Pero wala ako.
-Ano?
-Wala akong hiling.
hindi ko akalain
naiintindihan mo ang sitwasyon.
Ito ay isang hindi kapani-paniwalang pagkakataon.
Kahit sinong tao ay mamamatay
para humingi sa akin ng wish.
Gusto ko ang buhay ko sa paraang ito.
Wala akong gustong baguhin.
Hindi ka ba nagkulang
sa undefeated title na yan or what?
Kaya kong gawin iyon para sa iyo.
Ano ang silbi niyan?
Ang mahalaga ay ako mismo ang gumagawa nito.
talaga? Unexpected yun.
Hindi kita kinuha sa ganyang klase.
Ngunit higit pa sa iyon ang magagawa ko.
Halimbawa…
Kaya kong baguhin ang katawan mo
sa kung ano ito noong ikaw ay 20.
Marahil ay hindi mo nakuha
isang magandang tingin sa akin kanina.
Nagkaroon ako ng checkup kamakailan,
at ang aking biological age ay 21.
Paano ang iyong mga magulang?
May mga sakit ba sila?
Kapag ang tao ay umabot sa edad na iyon,
isang bagay na hindi maiiwasang magsisimulang masira.
Kaya ko silang pagalingin para sa iyo.
Pinalaki ako ng lola ko.
Namatay ang mga magulang ko noong bata pa ako.
Ang iyong lola, kung gayon!
Hindi ka ba nag-aalala sa kalusugan niya?
Namatay siya ilang taon na ang nakakaraan.
Well, iyon ay medyo... kapus-palad.
Anyway, isipin mo.
Maaaring wala kang gusto sa ngayon,
ngunit ang buhay ay mahaba.
Maaaring hindi mo alam,
ngunit ang buhay ng tao ay napakarupok.
Madali itong masira
sa pamamagitan ng kahit na pinakamaliit na bagay.
Kapag nangyari iyon…
kakailanganin mo ang tulong ko.
Ganun pa rin siya.
Dumarating at aalis siya ayon sa gusto niya.
Noong buo pa ang buhay ko,
at lahat ay nasa kanyang lugar ...
-Masiyahan sa iyong pagkain.
-Salamat.
Woo-seok.
Hindi ko alam noon.
Ms. Hong! May problema tayo.
Kailangan mong makita ito.
hindi ko alam
kung gaano karupok ang buhay ng tao
at kung gaano kadaling mabasag.
Ngayon lang ako nakabalik,
kaya wala talaga akong maibibigay.
ayos lang. Kailangan kong makaalis kaagad.
Hoy, lalaki. Ano bang nangyayari sayo?
Well…
ako…
Huminto ako sa soccer.
-Ano?
-Bakit ka nagulat?
Hindi tayo pareho.
Hindi naman sana surprise
kung ako ay huminto sa anumang punto.
Teka, huminto ka?
Ano, nagretiro ka na ba? kailan?
Hindi, ito lang…
Ilang buwan na rin.
At…
Hindi ako nagretiro. naputol ako.
Hoy, bakit hindi mo sinabi sa akin?
Nakakahiya naman.
Paano ko sasabihin sa iyo ang isang bagay na ganoon?
At ano kaya ang nagbago?
Kami…
nabubuhay sa iba't ibang mundo ngayon,
at mag-alala tungkol sa iba't ibang bagay.
Paano mo nasabi iyan?
Yun lang ba ang ibig sabihin ng pagkakaibigan natin?
IBIBIGAY KO ANG WISH MO
Anyway,
ano ito?
Oh, iyon.
Hoy, Woo-seok.
Sa anumang pagkakataon,
may wish ka ba?
Pinagsisisihan ko ang sandaling ito
sa napakahabang panahon.
Ano ang…
Dito.
Inalis mo ito, Mr. Hyeon.
Oh, nakikita ko.
Pero paano mo nalaman ang pangalan ko?
Syempre kilala kita.
Alam ng lahat sa Korea kung sino ka.
Tama.
Teka ano?
Anong ibig mong sabihin…
Excuse me?
Ano ang…
Nasaan ako?
FOREVER CARE NURSING HOME
Ano ito?
KANG SI-YEOL
Nakatulog ka ba ng maayos, Si-yeol?
Ano ang nangyayari ngayon?
anong nangyari?
Bakit ako biglang nandito?
Gumawa ka ng isang kahilingan, kaya isang presyo ay dapat bayaran.
ano?
Teka, ano ang wish ni Woo-seok
kailangang gawin--
Diba sabi ko sayo?
Kaya kong ibigay ang hiling,
ngunit kung paano ko gagawin ito ay nasa akin.
Muli, natupad ang iyong hiling.
WALANG BUNTOT SABIHIN
Sino kayong mga tao? Ano ito?
Simula nung may naging
isang world-class na manlalaro ng soccer,
may ibang dapat bumaba
upang mapanatili ang balanse.
-Are you kidding me? Ikaw…
-Isa lang ang prinsipyo ko.
Iniiwasan kong gumawa ng kahit maliit na kabutihan
at iwasan lamang ang paggawa ng malalaking maling gawain.
Gawin mo lang.
Maliban kung ito ay lampas sa iyong kakayahan.
ayos lang. At siyempre, babayaran mo ang presyo.
May kwento
sa likod ng bagay na ito, hindi ba?
Eun-ho, may hiling ako.
Maaari mo bang pagbigyan ito para sa akin?
Paglabas mo, sabay tayong gumawa ng trabaho.
Simula ngayon, pupunta ako sa isang fox hunt.
Pagsasalin ng subtitle ni Susanna Kim